## Pregunta

¿Hay cada vez más migración de médicos para realizar especialidades médicas en el Perú?

## Hipótesis

Cada vez hay más migración de médicos para realizar especialidades médicas.

## Objetivos

- Determinar si la migración para realizar especialidades médicas ha aumentado (ajustando el aumento del número de médicos).
- Determinar si la migración ha aumentado solo en dirección a Lima o si ha aumentado también hacia provincias.
- Determinar migraciones para la especialidad fuera del país y hacia el país.
- Reconocer factores que puedan influir en la migración: especialidad, región, universidad privada vs. pública, género.

## Variables

- Un





